ナーク
纳可
じゃない
不是它
撃ち落とすぞ
把它打下来吧
ようやく捕まえたみたいですね
终于抓住它了
なんですか　それ
这是什么东西
オスカーが遺跡探索から　持ち帰ったものですよ
奥斯卡探索遗迹后带回来的东西
本人は石の卵だったって言ってるんですけど
虽然他说这是石头蛋
いつの間にか　かえっちゃったみたいで
但看来已经不知不觉间变形了
でも　あの一瞬で適切な構成に組み替えられるのは見事です
还有你 能在那一瞬间转换魔法的构成真的很出色
さすが新魔法士長　と言ったほうがいいですか
该说你真不愧是新任魔法士长吗
ヴァルト
沃特
恐縮です　王妃様
惶恐了 王妃大人
无论身形内心
姿　形　心の仕草も
迥异的两生命
まるで違う　ふたつの生命
终得心有灵犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越时空
せーので　時を越えていこう
磨难终得正果
何百何千回　めぐった向こう
纵使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永远爱着
愛し続けます
此念名为「永远」
この気持ちこそが「永遠」と
在告别的隙间
さよならの隙間から
目睹你的笑颜
君が笑ってみせるから
那散佚的时光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和无名的追忆
名前のない追憶を
永远活在心间
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 等待的命运
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
与某时的你一起
今が何度目の生か　数えることはしていない
我已经没在数这是第几次轮回了
ただ　ファルサス宮廷に仕官したのは　今回が初めてだ
不过 我在法萨斯宫廷任职还是第一次
本当にもう　怪しげなものを持ち込んで
真的是尽带些可疑的东西回来啊
精霊術士の遺跡って　危ないものも多いんですからね
精灵术士的遗迹里危险的东西可是很多的
わかったわかった
知道了知道了
それは　わかってない人間の返事
你这样子 是完全没听进去吧
おそらく　哨戒用に使われていたものかと
我觉得这应该是用于戒备的东西吧
ええ　でも
是啊 不过
中に　見慣れない構成が組み込まれているんですよね
里面还掺杂着没怎么见过的构成
これから解析してみます
我会试着解析一下
頼む
拜托了
で　東部の町のほうは　どんな感じだ
那么 东部地区的情况怎么样了
原因不明の急死や自殺が　増えている件ですね
您是说原因不明的猝死和自杀徒增的事情吗
正直　調査は難航してます
说实话 调查没什么进展
一命を取り留めたとしても　正気を失うか
就算保住了命 人要么也疯了
昏睡している状態でして
要么就昏睡不醒
そうか
这样吗
亡くなった人の中には　魔法士も多く
死者中魔法士占了多数
魔法の暴走も起きているのですが
因此魔法暴走的事件也有不少
死後の調査では
受害者死后
どのような状況だったのか　よくわからず
虽然做了调查 但仍然不清楚是什么情况
ティナーシャ　たしか城都の結界は魔族を通さないはずだよな
缇娜夏 首都设立了魔族无法进入的结界吧
はい
是的
さすがに最上位魔族相手とかだと　難しいですけど
不过要是最上位的魔族来了 还是很难拦住
なら　それを他の東部の町や村にもかけられるか
那么 能把这个结界也设置到东部的城市和村庄里吗
できますけど　全部にすぐは無理ですよ
虽然可以 但做不到马上就全部覆盖
できる範囲でかまわない
尽可能去做就好了
最初の変死が起きる５日前
在第一起怪死发生的五天前
東の国境を守る　ミネダート砦の城壁から
东边国境上的明內达堡垒城墙上
魔法士が１人　転落して死んでる
有一个魔法士掉下去摔死了
もし　原因が同じだとしたら
如果这之间有着相同的原因
変死を呼び起こす何かが
那就说明引起怪死的某种东西
東から近づいてきている　ということですね
正从东边往我们这里靠近着吧
無数の生を経験し　わかったことは
经历过无数次轮回后 我明白了一件事
自分の知らないことも　山のように起きるという事実だ
那就是自己不知道的事情总是会不断地发生
王が遺跡から謎の卵を持ち帰ってくるなど知らないし
我之前既不知道王会从遗迹里带回奇怪的蛋
国内で不審死が多発していることも知らない
也不知道国内会发生那么多起奇怪的死亡
先月は　ミネダート砦を拠点に
上个月我们以明內达堡垒为据点
イトという騎馬民族の討伐が行われたが
对伊图游牧民族发起了讨伐
それも初めてのことだ
这件事也是头一次发生
これは　記録に残したほうがいいかもしれない
这些也写在记录里比较好吧
記録か　果たして意味があるのだろうか
记录吗 写这些真的有意义吗
ヴァルト　ごはんできたわ
沃特 饭做好了
今行くよ
我马上就来
最近お城で　おもしろいことあった
最近在王宫里发生什么趣事了吗
僕は　仕事をしにいってるんだけどね
我可是去工作的啊
石の鳥が城内を飛び回ってたよ
有石头鸟在城堡里飞来飞去的
石の？どうやって飛んでるの
石头的？那是怎么飞起来的
暗黒時代には　そういう魔法生物の研究をしてたんだよ
黑暗时代里是有关于这种魔法生物的研究的
王妃様が解析されてるから　今度構成図を見せてもらおう
王妃大人目前正在解析呢 有机会给你看看构成图吧
魔法のことになると　本当に楽しそうね
一说到魔法你就很开心呢
私も魔力を持って生まれればよかったわ
我要是生来也有魔力就好了
僕の魔力を貸してあるじゃないか
我不是把魔力借给你了吗
ただの目印でしょ
那只是个标记吧
魔法が使えるほどじゃないし
也没到我能使用魔法的程度
そういえば　最近東のほうで
说起来 在东部地区
おかしな亡くなり方をする人が増えてるんだ
最近离奇死亡的人越来越多了
陛下は　魔族の関与も疑ってらっしゃるようだから
陛下怀疑魔族可能参与其中
くれぐれも気をつけて
你要多加小心啊
わかった
知道了
でも　城都の外になんて出ないわ　用事がないもの
但我又不会跑到首都外面去 又没什么事要做
念のためだよ
以防万一嘛
どっちに用事だ
你找谁有事
王妃様です
我找王妃大人
魔獣を伴った商隊が　城都に入る審査を求めているのですが
携带了魔兽的商队发来了进入首都的申请
権限を委譲してくだされば　私が行ってまいりますよ
如果您能把权限委任给我 我可以替您前往处理
なら　ヴァルトに頼んどけ
那你就交给沃特吧
そこまでボロボロだと　支度に時間がかかるだろう
你现在这副样子 做准备需要不少时间吧
では　お願いします
那就拜托你了
承りました
遵命
あの鳥ですか
是那种鸟吧
小さくなってる
比之前更小了
おもしろいだろ
有趣吧
解析して複製してみました
我解析之后复制了它们
やっぱり　哨戒用らしいですが
果然是用于戒备的东西
何かを散布する機能がついていました
同时还具备散布某些东西的功能
散布？
一緒に連れていってもらいたいみたいですよ
它似乎想跟着你走呢
ヴァルト
沃特
ミラリス
麦拉斯
どうしたのそれ
你在做什么呢
家に飾るのよ
我想带回家里摆着
ちょっと　量が多すぎないかい
数量是不是太多了
いつも行く店で
常去的那家店老板说
約束していた買い手が逃げてしまったのですって
约定好的买家逃单了
困っていたから　買い取ってきたの
看他很头疼 我就全买下来了
ミラリスは優しいね
麦拉斯真温柔呢
そんなことないもの
哪有那种事
ねえ　その肩に乗せているの　何
你肩膀上的是什么啊
これが王妃様がお作りになった　魔法生物だよ
这是王妃大人制作的魔法生物
あとで触ってもいい
等下能让我摸摸吗
大丈夫だよ
可以啊
なに　どうしたの
怎么了 发生什么事了
僕にもわからない
我也不知道
けど
但是
あれは…
那是…
たしかトリスと　ヤルダの王子　サヴァス
好像是翠丝和雅达王子萨巴斯
萨巴斯　雅达王子
なんでここに
他们为什么在这里
行け
去吧
ミラリス
麦拉斯
ミラ…リス
麦…拉斯
レオノーラ　見ていてくれ
莱奥诺拉 你看见了吗
これで　あの魔女もおしまいだ
这回那个魔女也完了
わかっていたはずだった
我其实都知道的
自分の知らないことが　山のように起きるという事実を
自己不知道的事情总是会不断地发生
彼女が目覚めることは　もうない
她已经不会再醒来了
魂は　完全に失われてしまった
灵魂已经彻底离开了
世界は　きっかけを待っている
这个世界总是在等待机会
だから時折こうして　彼女に追いついてくるのだ
然后就会像现在这样追上她
まるで　これ以上先には行かせないとでも　いうように
仿佛就像是不允许她再继续前进了一样
魔法士たちから正気を奪い　魔法を暴走させ
让魔法士们陷入疯狂 开始魔法暴走
精神と命を破壊してしまうもの
摧毁了他们的精神与生命的
タァイーリの唯一神　イリティルディアが
就是塔依里的唯一神 伊利垂蒂亚
トリスに封じられていたものの正体だったのですね
之前被翠丝封印的就是它的本体
知っていたのか
你知道它吗
先月のイトとの戦闘の余波で解き放たれた　イリティルディアは
上个月与伊图战斗的余波解开了伊利垂蒂亚的封印
死を生みながら　ゆっくりと移動し
于是它一边制造死亡 一边移动着
途中で捕らえられた
然后中途被人捕获了
最初から　サヴァスはティナーシャが狙いだったんだろう
萨巴斯一开始的目标就是缇娜夏吧
傾倒する魔女　レオノーラを殺された復讐ですか
这是对我们杀死了倾倒魔女莱奥诺拉的报复吗
石鳥が散布していたのは
石鸟们到处散布的东西
対イリティルディア用の　精神防御だったらしい
好像就是对付伊利垂蒂亚的精神防御魔法
お前があれと近距離ですれ違って　まだ正気を保ててるのも
所以你跟伊利垂蒂亚近距离擦身而过还能保持正常
そのおかげだろう
就是多亏了那东西吧
わずか３日で　300人は死んだ
仅仅三天 就造成了300人的死亡
力を増し続けるイリティルディアを抑えるには
为了压制住力量不断增长的伊利垂蒂亚
ティナーシャを器に　アカーシアで消滅させるしかなかった
缇娜夏只能自己吸收了它 让我用艾卡西亚消灭了它
コイツの命をいちばん軽く扱うのはコイツだ
最不把这家伙的命当回事的人就是她自己
だからそのかわりに　俺が誰よりも大切にするつもりだった
因此我才决定要比任何人都更珍视她
ティナーシャ様は　すべて承知のうえでいらっしゃいましたよ
缇娜夏大人肯定了解您的心意 但她还是选择了牺牲
今回のことを防げなかったのは　俺の責だ
没能阻止这一切是我的责任
お前には　悪いことをしてしまった
抱歉让你经历了这一切
ご健勝をお祈りいたします
愿您健康永驻
次は別のときに　別の形でお会いしましょう
下次就在别的时间 以别的方式再会吧
ああ　お前も
嗯 你也是
もし
如果
過去に戻って　やり直せるとしたら
能够回到过去从头再来的话
陛下は　どうなさいますか
陛下会怎么做呢
さあ　どうするかな
不知道啊
ただ
不过
自分だけのためにだったら
如果只是为了我自己
きっと　やり直しはできないだろうな
可能什么也没法改变吧
今回の君は　以前の君とは違うなんて
这次的你 和之前的你会有所不同
僕は　どこかで思っていたんだ
我曾不自觉地这样想过
でも　君は君だ
但你就是你
世界は分岐しない
世界不会产生分歧
何度繰り返しても　同じ魂を持つただ一人の君だ
无论重来多少次 都是拥有着相同灵魂的唯一的你
だから　もう一度君に会いにいくよ
所以 我要再去找你了
ミラリス
麦拉斯
ヴァルト
沃特
こんな所で眠っているの
你怎么在这里睡着了
おはよう
早上好
うたた寝するなんて　疲れてるんじゃない
会在这里打瞌睡 你是不是太累了
平気だよ
我没事
ちょっと昔の夢を見てただけだ
只是梦到了从前
はるか昔の　もう決して存在しない出来事
那是在遥远的过去 已不再存在的事情
どこにも残らない　貴重な記憶
没有留下任何痕迹的 我宝贵的回忆
なんだ
怎么了
あれ　オスカー
啊 奥斯卡
集中していたので　つい
我太专注了 一不小心就
すみません
抱歉
何を考えていたんだ　眉間にシワが寄ってたぞ
你在想什么呢 眉头都皱起来了
いろいろですよ
很多事吧
オスカー　忘却の鏡のお話って知ってます
奥斯卡 你听说过忘却之镜的故事吗
ああ
嗯
たしか　悲しみを吸い込む鏡が出てくるんだったか
好像是能把悲伤吸收掉的镜子吧
忘却之镜
暗黒時代初期から伝わる　古いおとぎ話です
那是个从黑暗时代流传下来的故事
でも　地方によっては
不过 根据地区不同
悲しみじゃなくて　記憶を吸い込んだり
会出现吸收的其实是记忆而不是悲伤
精神を吸い込まれて　寝ついてしまったり
还有吸收精神让人陷入沉睡的
ちょっとずつ　変わってるんです
这样大大小小的差异
おもしろいな
挺有意思的嘛
で　実はそれらをたどっていくと
但相同点是追根溯源的最后
最後に鏡があったとされるのが
都会出现一面镜子
マグダルシアか
你在说马格达西亚吗
お前は　おとぎ話がマグダルシアの魔女に関係していると思ってるのか
你是觉得这个古老的故事跟马格达西亚的魔女有关系
閉ざされた森の魔女が　国を盗りたいだけなら
如果闭锁森林的魔女的目的是篡夺国家
国王を昏睡させるより
那比起让国王陷入昏睡
精神操作するほうが　楽だったはずです
直接进行精神操作要轻松很多
つまり　国王が倒れたからこそ　魔女が現れたということか
你是想说因为国王倒下了 魔女才会出现吗
それを疑ってます
我是如此猜测的
何が原因不明の昏睡を引き起こし
可能是先发生了原因不明的昏睡
魔女を呼び寄せたのか
才把魔女引来
ティナーシャ
缇娜夏
私　やっぱりマグダルシアへ偵察に行ってこようと思います
我还是想去马格达西亚视察一下
はあ
什么
だめだ　なぜ自分から首を突っ込む
不行 你为什么要主动掺和
私以外に閉ざされた森の魔女と　戦える人間はいませんよ
除了我之外 还有谁能跟闭锁森林的魔女战斗
それでも
可是
相手は　マグダルシアの王権を握ってる
对方手握着马格达西亚的王权
お前の立場でそんなことをすれば　下手をしたら戦争に
以你的立场干预 万一没处理好会发生战争的
暗黒時代に逆行するぞ
会回到黑暗时代的
そんなの　どうとでもできますよ
这些事自然有办法
ティナーシャ
缇娜夏
あなたに私を止める権利はありません
你没有阻止我的权利
俺と共に生きるつもりで　400年を越えたんじゃないのか
你不是为了和我一起生活 才跨越四百年而来吗
あなたと私が敵対していないのは　この時代だからですよ
你我之间没变成敌对关系 是因为我们身处这个时代
お前が何を考えているのか　わからない
真搞不明白你在想什么
僕に至るまでにも　さまざまな当主がいたんだ
在我之前 有过各种各样的家主
その無数の人生のかけらが　これら記録だ
而那无数人生的痕迹 全都记录在这里
ヴァルトは　これを書いたことがあるの
沃特也写过这个吗
何度かあるよ
写过几次的
今まで何が起きたのか　繰り返しで何が変わったのか
至今为止都发生了些什么 重来之后又发生了哪些改变
あとの当主に伝えたいと思うなら　これを書くしかない
如果想传达给之后的家主 就只能写这个了
君がそんな顔をする必要はないよ
你不用作出这样的表情
これを書いた人間たちは　書きたいから書いたんだ
写下这些的人们 都是因为想写才写的
この中に　青き月の魔女についての資料もあるんでしょう
这之中应该也有苍月魔女的资料吧
あるよ
有的
ただ彼女は　めったに塔から降りてこなかったからね
不过 她很少从塔顶下来
書き残された資料よりも　僕のほうが詳しいくらいだ
比起这些写下来的资料 我个人反而记得更清楚
僕は　王妃だった彼女を知…
我还知道身为王妃的她…
な…なに
怎…怎么了
まさか　マグダルシアを放置してこっちに来たのか
难道说 她放着马格达西亚不管冲着这里来了吗
ミラリス　こっちだ
麦拉斯 快过来
私が動かないと思っているなら　大間違いです
你要是觉得我按兵不动 可就大错特错了
ヴァルト
沃特
いい　これを残してはいけない
听我说 这些东西不能留下来
僕の知らない　暗黒時代の統治者としての彼女か
这就是我所不认识的 身为黑暗时代统治者的她吗
やるなあ　相当強い結界張ってるね
不错啊 这个结界还挺强的
貫通させますか
那就贯穿掉好了
女？
女人？
書きつけ
笔录
ティナーシャ様　ごめん　逃げられた
缇娜夏大人 抱歉 他们逃走了
ティナーシャ様
缇娜夏大人
なんだか　腹立つな
总感觉有点火大啊
ティナーシャ様は　まだいらっしゃっていませんね
缇娜夏大人 好像还未到场呢
最近　忙しそうにしてるからな
最近她好像挺忙的
単独行動は　思いとどまったようだが
虽然好像放弃继续单独行动了
いらっしゃいました
她来了
ずいぶん　あっさりした格好してるな
你这身还真是清爽啊
しかも遅刻か
而且还迟到了
ギリギリです
勉强赶上了
朝から何も食べてないし
而且我从早上到现在什么都没吃
ツイてないんですよ　今日
今天一天都不太走运啊
ほら　糖分摂れ
来 摄取点糖分
いきなりお菓子
突然掏出来个点心吗
何呼び出してんだよ
叫我来做什么
ちょっと　やっかいなことがわかりまして
我了解到了一些棘手的事
率直に聞きます
我就直接问了
あなたは　繰り返しの記憶を持ってるんですか
你有轮回的记忆吗
なんだ　そんなことか
什么啊 就这事
記憶はねえよ
我没有记忆
あの球は　外部者の呪具だからな
那个球是外部者的咒具
外部者の呪具？
外部者的咒具？
知らないのか
你不知道吗
単純に言うと　魔法法則じゃありえない効果を持ってる呪具の総称だ
简单来说 就是能实现超越魔法法则效果的咒具总称
あれらには　俺だって巻き込まれる
这些东西 对我来说也有效果
本当ですか
真的吗
あなた　時々怪しいんですよね
你时不时就表现得很可疑啊
未来のことがわかっているというか　知っているというか
与其说你能预知未来 倒不如说你早就知道了
知らねえっつうの　しつこい
我都说不知道了 你烦不烦
トラヴィス　私は存在しない歴史の記録を見たんです
特拉维斯 我看见了不存在的历史记录
改変前のセザルは　普通に富んだ大国として繁栄していて
之前的拉扎是个普通的富有的繁荣大国
ファルサスに攻め込むこともなかったんです
从未进攻过法萨斯
お前　あれを見たのか
你看过那东西了吗
オーレリア　ちょっと向こう行ってろ
奥瑞利亚 你去旁边等着
でも…
可是…
いいから　知らないヤツについていくなよ
听我的 注意别被陌生人跟着了
まず言っとくと　俺には本当に記憶がない
先声明 我是真的没有记忆
ただ　俺も記録を見たことがある
但是 我也读过记录
時読の一族っていってな
他们是阅读时间的一族
ソイツらには　繰り返しの記憶があるらしく
他们好像拥有轮回的记忆
その膨大な記録を書き留めて　受け継いでいる
他们将这些记忆写成了庞大的记录 代代相传
今の当主は　ヴァルトだ
现在的家主应该是沃特吧
もう少し詳しく教えてください
麻烦你再说详细点
なんで俺が
凭什么啊
ヴァルトは　エルテリアを欲しがってるんです
沃特想要得到厄莱垂亚
ああ
什么
そもそも　なんで外部者の呪具なんて言われてるんですか
还有为什么要管那个叫外部者的咒具
初めて聞きましたよ　そんなの
我还是第一次听说这种东西
そりゃ　存在自体が問題だからな
那是因为这种东西的存在本身就有问题
知った人間も　公表しにくいだろうよ
就算是知情者 也很难公开出来
何しろ　世界外から持ち込まれたものだ
毕竟 这可是从世界之外带进来的东西
本当に世界外なんてあるんですか
真的存在世界之外的地方吗
まっ　信じるも信じないも好きにすりゃいいさ
信不信随你
お前たち人間を　外側から鑑賞して楽しんでるヤツらがいるなんて
存在着一群从外部津津有味地观赏你们的人
気にせずにな
在不在意都一样吧
つまり　本の中の登場人物には
就是说 书本中的登场人物
本の外のことは認識できない　ですか
意识不到书本之外的事情吗
ヤツらが何を考えてるかなんて　理解しようとするだけ無駄だ
就算你想尝试理解他们在想什么也没用
俺も昔　一人だけ会ったことがあるけど
我之前遇到过他们中的一人
訳わかんねえ女だったしな
真是个莫名其妙的女人
会ったことあるんですか
你居然见过吗
ずるい　そんなの正解を知ってたのと同じじゃないですか
太狡猾了 那你不是什么都知道了吗
うるせ　お前が知らないのが悪いんだろ
别那么吵 你自己不知道怪谁
それに　ソイツは外部者であって外部者じゃねえ
而且 那家伙既是外部者也不是外部者
人間に肩入れすることを選んで　人間の中で生きて死んだ
他选择加入人类之中 像人类一样生活然后死去了
お前が生まれるずっと前の話だ
这都是早在你出生之前的事了
そんなヤツは一人だけだし
而且这种家伙也只有她一个人
ソイツは外部者の呪具には関わってねえよ
她跟外部者的咒具也没任何关系
それは　もしかして…
难道说 那个人就是…
陛下　緊急のご連絡が
陛下 有紧急消息
先ほど　マグダルシアが国境を破り侵攻を開始しました
就在刚才 马格达西亚突破了国境开始了侵略
軍勢は約３万
大概有三万士兵
あと30分ほどで　トゥルダール南部の村に達します
大约30分钟后 就会抵达图尔达南部的村庄
なんだと
你说什么
予定より少し早かったですね
比预料的要早了点呢
わかりました　軍を動かすよう伝えなさい
我知道了 你去传令动员军队
かしこまりました
遵命
そういうわけで　お先に失礼します
如你所见 我先失陪了
トラヴィスも　ありがとうございました
特拉维斯 谢谢你
マグダルシアは　戦争を選んだのか
马格达西亚选择了战争吗
ようやく昔の顔に戻ったか
终于回到之前那张脸了吗
いつまでも　ふぬけっぱなしかと思ったが
我还在想她要软弱到什么时候呢
なんだ　その顔は
你这又是什么表情
アイツは　もともとああいう女だったぞ
她本来就是这样的女人
さっきの話だが
说回刚才的话题
エルテリアを渡すなよ
别把厄莱垂亚交出去了
やり直しはごめんだ
我可不想被人一切重来
使うな　奪われるな
不要用 也别被夺走了
俺は　オーレリアを
我有奥瑞利亚了
この時を手放すつもりはない
我不打算离开这个时间线
予定変更だ　国に戻る
改变计划 我们回国
ティナーシャは最初から　己を時代の異物と断じていた
缇娜夏 她一开始就把自己当作了这个时代的异类吧
アイツ　もしかして王妃になるつもりがないのか
那家伙难道没打算做我的王妃吗
誰だ
什么人
少し　お話ししたいことがありましてお邪魔しましたよ
打扰了 我有些话想说
ヴァルトか
沃特吗
独自背负的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每当溢出时 倾斜的华丽天平惹人发笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言语和魔法化为虚无的话 那深爱的脸庞也会模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 这个世界也在无尽轮回
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此还能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬头看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 见证了始终
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照着 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毁灭
破滅でも
也依然美丽
美しいはずだ
记忆之终